豊本くん　起きて
豐本同學  起床了
お～き～て～
快～起～床～
何すか　飯塚先輩
怎麼了  飯塚學姐
まだ学校行く時間じゃないですよ
這還沒到去學校的時間吧
大体　今日から学校別々だし
而且從今天開始我們就不同校了
だからだよ
正因如此
私の初めてのブレザー　見てもらおうと思って
我想讓你看看我第一次穿西式制服的樣子
本字幕由 種族騎士團 製作
飯塚學姐×西式制服
豊本くん
豐本同學
お疲れ様
辛苦了
一年年上の飯塚先輩は　うちの野球部の元マネージャーで
比我高一年級的飯塚學姐之前是棒球隊的經理
はい　どうぞ
來  喝吧
嬉しいな　ありがとうございます
太好了  非常感謝
頑張ってるね
你很努力呢
はい
嗯
先輩の通学路の途中に　俺の家があるから
學姐上學時會經過我家
朝練だよ
該晨練了
ねえねえ　今日　この練習始まって？
今天是不是要開始練這個了？
よく　起こしに来てくれていた
所以總是來叫我起床
ですね
是啊
畢業典禮
なんで俺にだけそんなことしてくれるのかなっと思っていたら…
我一開始還納悶她為什麼只對我做這些事情…
まっすぐに頑張ってるあなたを見ているうちに
看到你這麼認真努力的樣子
気付いたら　その…
回過神來  就…
す…好きになっていて…
喜…喜歡上你了…
ず…ずっと…
我…一直…
好きだったの
都喜歡你
それで　その…
然後  就是…
つ…付き合ってもらえないかな…って…
就是…想問問你能不能和我交往…
はい！
好！
よかった！
太好了！
嬉しい！
好高興！
豊本くんの志望校って　私が行くとこだね
豐本同學填的志願就是我的學校吧
また一緒に学校行けるね
這下又能一起上學了
でも…
不過…
結構ランク高いとこなんで　勉強に集中しないと際どいですね…
這學校排名挺高的  如果不努力學習的話還是不穩…
そうか…
這樣啊…
じゃあ…
那就…
試験が終わったら　彼女にして
等你考完試  我再當你女朋友
絶対だよ
說到做到
今までのセーラー服と　大部雰囲気違いますね
和之前的水手服相比  感覺很不一樣啊
大人っぽい？
感覺成熟了一點？
そ…そうっすね…
是…是啊…
豊本くんはついに三年生だね
豐本同學終於到高三了啊
憂鬱ですよ
可難受了
勉強漬けだし　部活も引退だし
天天就是學習  而且還退出社團了
そうだよね
也是啊
野球してる豊本くん　見れなくなっちゃうのは残念だったな
看不到打棒球的豐本同學實在是太可惜了
でも…
不過…
試験が終わったら　付き合うんだもんね
等你考完試  我們就能交往了
はい
嗯
は…春休み返上で　ずっと勉強漬けっすよ
等…等春假結束  我會一直學習的
頑張ってるんだね
真努力啊
分からないとこあったら　教えてあげようか
要是有不懂的地方  要不要我來教你
先輩…
學姐…
ちょっと…スカート短くないっすか
你的裙子…是不是有點短了
そうかな…
這樣嗎…
みんなこういう感じだと思ってたんだけど
我以為大家都是這樣的呢
変かな…
會很奇怪嗎…
か…可愛いですけど　他の奴にじろじろ見られたら嫌だなぁって…
雖…雖然很可愛  但我不想讓其他男生盯著你看…
いや…まだ彼氏じゃないのに　偉そうなこと言うなって感じですけど
不…明明不是你男朋友卻還說這種自大的話
ありがと
謝謝
て…手を握るとか　カップルみたいじゃないでっすか…
這…這樣牽著手  不就像情侶一樣了嗎…
そう？
是嗎？
このくらい　友達同士でもするよ
這點程度  朋友之間也會做啊
男の子の手を握るのは初めてだけど
不過我還是第一次牽男生的手
いい…匂い…
好…好香…
顔　真っ赤
你的臉都紅了
せ…先輩だって…
學…學姐不也是…
そう？
是嗎？
せ…先輩！
學…學姐！
ちょ…ちょっと　豊本…くん
等…等一下  豐本…同學
もう　ダメだ
不行了
先輩　俺…
學姐  我…
も…もう…
唉…真是的…
しょうがないな　こんな硬くしちゃって
居然變得這麼硬  真拿你沒辦法
こ…このままじゃ　学校行けないもんね
這…這副樣子沒法去學校吧
あの　脱がせて…いいっすか
請問  我可以…把你的衣服脫了嗎
ダメって言ったら　どうするかな
要是我說不行  他會是什麼反應呢
ちょっと可哀想か
好像有點可憐了
まだ付き合う前でしょ？
我們還沒交往吧？
いいなんて　言えないよ
可以這種話  我說不出口
その通りなんだけど　でも　もう我慢できないし…
話是這麼說  可是我已經忍不住了…
ここまで来て　そんな…
都到這一步了  怎麼…
だけど…
可是…
いや…
不…
悩んでる悩んでる　可愛い
一副糾結的樣子  真可愛
でも…
不過…
豊本くんになら　ちょっとくらい強引にされても　許しちゃう…かも
是你的話  稍微強硬一點  說不定…我會原諒你呢
せ…先輩！
學…學姐！
落ち着いて　ボタン　取れちゃうよ
冷靜一點  扣子會掉的
や…柔らかい…
好…好軟…
く…くすぐったい…
好…好癢…
ホック　後ろだよ
內衣的鈎子在後面
ちょっとしっとりしてる
有點濕濕的
ブラジャーの下　汗かいちゃったから
因為穿著內衣  出了點汗嘛
ムズムズしちゃう…
好癢啊…
そんなに乳首好きなの？
你就這麼喜歡乳頭嗎？
でも…
但是…
や…やめ…
不…不要…
ま…待って…
等…等一下…
変な声出ちゃう…
發出奇怪的聲音了…
もう　いやだ…
真是的  討厭…
先輩　こっちも見せてください
學姐  這邊也讓我看看吧
こ…こら！
住…住手！
まだダメ
還不行
私の大事なところを見るのは　ちゃんと恋人になってから
等我們在一起之後  再給你看我最重要的地方
ね？
好不好？
ここまで来て？
都到這一步了？
せ…先輩　意地悪すぎないっすか
學…學姐  你這樣也太壞了吧
でも…
不過…
触ってもいいよ
你可以摸一摸
ここ　穴　あるから
這裡有個洞
指　挿れて
把手指插進來吧
優しく…ね…
要…輕點哦…
あったかいです
好溫暖
それに　ギュッと締まって
而且好緊
そ…そんなこと言わないで
不…不要說出來啊
ゆ…指　気持ちいい…
手…手指  好舒服…
音はすごい…
這聲音真不得了…
恥ずかしい…
好羞恥…
いやだ…
不要…
いやだ…溢れちゃってるよ
討厭…要溢出來了
と…豊本くんだって
豐…豐本同學也是
おチンチン　ビクビクしてるよ
小雞雞在一抖一抖的
ちょ…
等…
気持ちいいかな？
舒服嗎？
先っぽ　ぬるぬるしてる
龜頭也已經濕了吧
見なくても　触るだけでよく分かるよ
不用看  一摸就知道了
あんなに触ると　出ちゃいますから
這樣摸的話會射的
そうか　制服にかかったら大変だね
這樣啊  要是射在制服上就不好了
ねえ
我說
私の中　入っちゃったらどうする？
要是插來會怎樣？
私の…おマンコ
插進…我的小穴
このまま　押し込んだら
要是繼續往裡塞
入っちゃうかもしれないね
說不定就插進去了
当たってる　先輩のと…
碰到學姐的小穴了…
い…いやだ　中に詰まってる
不…不要  裡面被填得滿滿的
これ　ヤバッ…
這個  好厲害…
これ　すごいよ
這樣好舒服
こんなに繋がってるの　いやらしい…
像這樣連接在一起  太下流了…
声出ちゃう…
要叫出來了…
すごいことになっちゃってるね
這下做了不得了的事呢
処女喪失しちゃった
把處女獻出去了
もう　先輩　エロすぎですから
學姐  你也太色了
ホントだね　なんでかな
是啊  為什麼呢
新しい制服着たら
肯定是因為穿了新的制服
ちょっと大人になった私を　あげたくなっちゃったの
所以想把稍微成熟一點的自己獻給你
先輩…
學姐…
おっぱい　また…
胸部又…
先輩…
學姐…
もう　気持ちよすぎて　ヤバいでっ…
太舒服了  好厲害…
出そう…
要射了…
大好き
最喜歡你了
先輩　ヤバい…ヤバい…ヤバッ…
學姐  好舒服…我要…我要…
いっぱい出てくる…
射了好多…
お腹の中　タプタプだ…
肚子裡都被射滿了…
先輩…
學姐…
恋人同士になったら
等我們在一起了
私の全部　見せてあげるからね
就讓你看看我的全部
そろそろ行こうか
差不多該出發了
はい
好
なんかすごいことしちゃったね
感覺做了很不得了的事呢
そうっすね
是啊
これから試験が終わるまで　今日みたいなこと我慢できるかな
考試結束之前的這段時間  我們能忍住不做今天這種事嗎
どうっすかね
誰知道呢
どうかな
是啊